## Жизненные принципы/ориентиры

### Отношения

1. Без доверительной близкой дружеской связи невозможно строить долгосрочные отношения. Взаимная ответственность и соблюдение договоренностей - залог крепких отношений, в дружбе, на работе или в любви.
2. Умение признать свои чувства и желания раскрепощают и делают тебя свободным от зажатостей и комплексов.

### Проекты

1. Готовность взять на себя бОльше ответственности и проактивность в решении задач, которые не относятся на прямую к первостепенным задачам, - возможность роста.
2. Сделать хорошо, чем не сделать идеально.
3. Совершить много ошибок значит получить много опыта.

## CusDev

1. Нужно пропускать комплименты мимо ушей, так как их говорят из-за неловкости/отсутствия интереса/чтобы сгладить диалог. Решение: услышать комплимент и двигаться дальше в разговоре так, как будто его и не было.
2. Избегать абстрактных фраз "я могу"/"я мог бы"/"я обычно".

### Развитие

1. Постоянная "жадность" к новому - это путь к развитию, а развитие есть смысл жизни.
2. Нужно постоянно ставить себе цели и задавать расписание, это превращает хаос жизни в упорядоченную систему, что дает чувство достижения цели и ощущения спокойствия за то, что есть постоянство в некоторых вещах.
3. Правило 2 пропусков - можно пропускать 2 дня зарядку, но если ты пропускаешь 3-ий день, то привычка ослабевает.
4. Правильное окружение формирует тебя и влияет на твое развитие.

### Дружба

1. Необходимо уделять время общению с друзьями не реже раза в месяц, чтобы это было легко сделать, нужно иметь схожие принципы и жизненные ориентиры с друзьями.


